1. Waarom hebben alle indices voor PDACorrection weer waarde 0? Vindt er derhalve
   geen PDACorrection plaats, en waarom niet? (isequal=1, dus idd gebeurt er niks).

2. Waarom staat er 'remove stupid checkerboard pattern' terwijl hier juist
   een checkerboard wordt toegevoegd? En Waarom wordt hij toegevoegd?
   Ik zie dat het meer spiraalvormig wordt.

3. Wat stelt a voor? (line 38).

4. Waarom subspacedim1 = 2 en dim2=8? (zelf uitzoeken wat die ookweer doen)
   Ik snap wat ze doen! Alleen kan de keuze ervan geen kwaad/verschillende uitkomst geven?
   Also, waarom staat bij hun definitie: "dimension along which to take f.s. values"?
   Het geeft toch niet een dimensie aan, maar de index van de dimensie van de variabele
   die op dat moment níet wordt genavigate.
   EDIT: Oei, nog steeds een foutmelding. Weet ik wel zeker dat subspacedim1 is wat hij is?
   EDIT: Het klopt dat er een fout in staat! In de visualisatie moeten de dims andersom!

5. Wat gebeurt er allemaal bij het construeren van die K? Er wordt in x-richting alleen punt 32 gepakt.
   Gaat dat niet fout als je uiteindelijk in LRT_Recon Kx1 en Kx2 berekent? In LRT wordt juist uitgegaan van x
   en y i.p.v. y en z.


6. Het gaat fout in line 111 van LRT_Recon. Is dat omdat dim1 en dim2 nu respectievelijk
   op de 4e en 5e plaats staan, terwijl eerder (in lines 48,54) ze andersom stonden?
      EDIT: Het klopt dat er een fout in staat! In de visualisatie moeten de dims andersom!

na het weer uitzoeken hoe lrt_recon werkt:

7. In subspace_estimator_multicoil staat bij if ndims(kspace)==4, % kx ky nc param
   en bij ndims==3 % kx ky param. Wat bedoelen jullie met kx ky nc param?
   Want dat is in ieder geval niet wat er in 'kspace'-array staat, want daar staat
   1 het aantal lijnen dat gesampled wordt als navigator per coil, 2  het aantal coils
   en 3 de grootte van de dimensie (bijv. 24 cardiac frames).

8. In LRT_recon en de paper, wat is in godsnaam F, en hoe creëren ze hem? (uit MCFopClass)

9. Het lijkt er dus op dat in de x-richting niet wordt gekeken, maar slechts op één punt (zie line 28 van file flow_recon_2).
   Is dat wel wat we willen?

10. Het is er na bartrecon niet echt beter op geworden toch?

11. In de plot van figure 1003 moet toch niet bij de assen dim3 en dim4 staan? Dat is toch meer een herschikking van de 24 
    cardiac frames, waarin de flow in de x-richting wordt laten zien?

